https://lodash.com/docs/4.17.4#throttle
http://www.cnblogs.com/fsjohnhuang/p/4147810.html
http://lodashjs.com/docs/ 中文

_.throttle和_.debounce

想象每天上班大厦底下的电梯。把电梯完成一次运送，类比为一次函数的执行和响应。
假设电梯有两种运行策略 throttle 和 debounce ，超时设定为15秒，不考虑容量限制。

throttle 策略的电梯。保证如果电梯第一个人进来后，
15秒后准时运送一次，不等待。如果没有人，则待机。
debounce 策略的电梯。如果电梯里有人进来，等待15秒。如果又人进来，
15秒等待重新计时，直到15秒超时，开始运送。
_.throttle(fn,n) n毫秒内只执行一次fn
_.debounce(fn,n) n毫秒内如果一直触发fn，则等到最后一次触发后n毫秒执行fn。

_.capitalize(str)  将str首字母大写返回

在node中的lodash _.extend(a,b)a能继承b原型中的方法属性，相同则被覆盖 ，
在html中直接引入的lodash.js则不行（获取是我引入的js文件不全。。。）