box-flex属性没有得到filefox Opera chrome浏览器的完全支持，可以使用私有属性
firefox(-moz) opera(-o) chrome/safari(-webkit)

用于父元素的样式
1.display: box 该属性会将此元素及其直系子代加入弹性框模型中。（Flexbox 模型只适用于直系子代）

2.box-orient: horizontal | vertical | inherit; 该属性定义父元素的子元素是如何排列的。

3.box-pack: start | end | center | justify; 设置沿 box-orient 轴的父元素中子元素的排列方式。
因此，如果 box-orient 是水平方向，则父元素的子元素是水平的排列方式，反之亦然。
（表示父容器里面子容器的水平对齐方式--垂直排列时--定宽）

4.box-align: start | end | center | baseline | stretch; 基本上而言是 box-pack 的同级属性。
设置框的子代在框中的排列方式。如果方向是水平的，该属性就会决定垂直排列，反之亦然。
（表示父容器里面子容器的垂直对齐方式--水平排列时--定高）

用于子元素的样式：
1.box－flex: 0 | 任意数字; 该属性让子容器针对父容器的宽度按一定规则进行划分。