1. ionic platform add android 遇见不能加载 
1) 网断了或不好
2) 这个加载使用的是npm 因为使用了cnpm 所以npm使用不了,解决方法 cnpm install nrm -g
  nrm use taobao

2. 上面问题解决后使用 ionic build(emulate) android 报错resources之类的图标问题
	使用ionic resources并不能解决问题，报其他的错，解决方法：在config.xml文件中 将name=Android的标签直接写成闭合标签，里面的内容全部删掉
	<platform name="android" />

	有可能中间会显示找不到 platform-tools的错误，这时候需要在环境变量中将这个文件夹也加进去（之前只有tools）


3. 上面问题解决后，依旧执行build/emulate 这次去下载一个gradle的压缩包下载半天一直下不了,
	解决方法：我们找到指定路径的文件，如下：

			yourproject/platforms/android/cordova/lib/builders/GradleBuilder.js
			然后修改成：

			var distributionUrl = process.env['CORDOVA_ANDROID_GRADLE_DISTRIBUTION_URL'] || '../gradle-2.4-all.zip'; //zip安装包自己下载,下载完后放到yourproject/platforms/android/gradle
			
4. 上面问题解决后继续执行build/emulate，会下载一大堆东西 下载了十几分钟, 这次报错有提示
platform: android-25 即sdk版本没有下载

想卸载 已有的ionic cordova 和 cnpm 使用uninstall不行 找文件找不到，其实是隐藏了 在c盘里面的 appdata

！！不知道为什么懂了环境变量以后就总会出错了，报一个莫名奇妙的cannot read properties 'length'的错，这个是不知道为什么在 add android的时候没有将CordovalLib的文件夹下载下来,我的解决方法是将家里下载好的直接复制进去就行
然后会报一个内存不足的错，这个是因为64位机安装了32位的jdk